Welcome back, in this section, we're going to be talking about some advanced topics in CSS and I'm going
Bienvenido, en esta sección, vamos a hablar de algunos temas avanzados en CSS y voy a
to start off with the critical render path.
para comenzar con la ruta de renderizado crítica.
What is that?
¿Que es eso?
Well, we always should know how things work underneath the hood so we can make our websites as fast
Bueno, siempre debemos saber cómo funcionan las cosas debajo del capó para que podamos hacer que nuestros sitios web sean tan rápidos
and reliable as possible.
y confiable como sea posible.
So based on what we've built in the previous section, let's look at what's happening underneath the hood.
Entonces, basándonos en lo que hemos construido en la sección anterior, veamos lo que sucede debajo del capó.
We are going to our website and ideally our website will be on a server and I'll show you how to do
Vamos a ir a nuestro sitio web e, idealmente, nuestro sitio web estará en un servidor y te mostraré cómo hacerlo
that later on in the course.
eso más adelante en el curso.
For now it's just our computer. But let's pretend we have a server, where our files are hosted. When we go
Por ahora solo es nuestra computadora. Pero imaginemos que tenemos un servidor, donde están alojados nuestros archivos. Cuando vamos
to our website.
a nuestro sitio web
We'll call it "coolwebsite.com".
Lo llamaremos "coolwebsite.com".
We will request the HTML file and the browser now sees our HTML file.
Solicitaremos el archivo HTML y el navegador ahora verá nuestro archivo HTML.
So it reads through this document and as it's looking through it notices that 'Oh I need a CSS file
Por lo tanto, se lee a través de este documento y mientras lo mira se da cuenta de que 'Oh, necesito un archivo CSS
here'.
aquí'.
So it goes back, makes another request and says 'Hey, can you please give me a CSS file as well?'
Entonces vuelve, hace otra solicitud y dice 'Oye, ¿puedes darme un archivo CSS también?'
The server says 'Yep, no problem.
El servidor dice 'Sí, no hay problema.
Let me grab that for you.'
Déjame agarrarte eso por ti.
Grabs the CSS file and now it starts looking at both: the HTML and the CSS file to try and figure out
Toma el archivo CSS y ahora comienza a mirar ambos:el HTML y el archivo CSS para intentar descubrir
how the web page should look.
cómo debería verse la página web
But then it also notices that - 'Hold on a second.
Pero luego también se da cuenta de que 'Espera un segundo.
I need some fonts as well.'
Necesito algunas fuentes también.
So it goes to this address and looks for font again.
Entonces va a esta dirección y busca la fuente de nuevo.
The website now asks the website that the fonts are hosted at.
El sitio web ahora le pregunta al sitio web en que están alojados los tipos de letra.
In our case it's the Google API and it grabs the font file. Now here's the thing.
En nuestro caso, es la API de Google y toma el archivo de fuente. Ahora aquí está la cosa.
While it's grabbing the font file it could render the page and rendering means displaying the website,
Mientras está tomando el archivo de fuente, podría representar la página y la representación significa mostrar el sitio web,
so it could display the website.
para que pueda mostrar el sitio web.
If it only has the HTML or CSS but it might not show up the text, because the text is looking for the
Si solo tiene el HTML o CSS pero puede que no aparezca el texto, porque el texto está buscando el
font file.
archivo de fuente
So when we talk about the critical render path we like to mention that CSS is a render blocking file
Entonces, cuando hablamos de la ruta de renderización crítica, nos gusta mencionar que CSS es un archivo de bloqueo de renderizado
so you won't be able to render a web page until you receive your CSS and sometimes, if you have font
por lo que no podrá renderizar una página web hasta que reciba su CSS y, a veces, si tiene fuente
files, you'll also have to wait for the text to render on the page.
archivos, también tendrá que esperar a que el texto se represente en la página.
So keep that in mind when you build your websites. But what are some things that we can consider when
Así que tenlo en cuenta cuando construyas tus sitios web. Pero, ¿cuáles son algunas cosas que podemos considerar cuando
doing this, so that our websites load up faster?
haciendo esto, para que nuestros sitios web se carguen más rápido?
One is maybe to have our own font files.
Una es tal vez tener nuestros propios archivos de fuentes.
Another one might be, that you don't want to make your CSS too big if we had hundreds and hundreds
Otro podría ser, que no quieres hacer tu CSS demasiado grande si tuviéramos cientos y cientos
of lines of code of CSS.
de líneas de código de CSS.
Well the file gets bigger and bigger and it's more and more that you have to transfer over the wire.
Bueno, el archivo se hace cada vez más grande y es más y más que tienes que transferir a través del cable.
One method that people have used and you'll see often is something, called 'minifying' your CSS. And
Un método que la gente ha usado y que verá a menudo es algo llamado "minificación" de su CSS. Y
if we open up the browser here.
si abrimos el navegador aquí.
"Good morning!"
"¡Buenos días!"
Yeah, it's early in the morning that I'm filming this!
Sí, es temprano en la mañana que estoy filmando esto!
And CSS Minifier. What it does is, you can enter your CSS here - you can see an example over here.
Y CSS Minificador. Lo que hace es, puede ingresar su CSS aquí - puede ver un ejemplo aquí.
So you enter this and you click 'Minify'.
Entonces ingresa esto y hace clic en 'Minificar'.
And what Minify does - it removes all the whitespace so everything is on one line,
Y lo que hace Minify:elimina todos los espacios en blanco para que todo esté en una línea,
just really tiny together.
simplemente muy juntos.
So even though it's the same CSS, it technically makes the file a little bit smaller so that the
Entonces, aunque es el mismo CSS, técnicamente hace que el archivo sea un poco más pequeño para que el
number of bytes that you're sending over the Internet is a lot less and you'll see that technique used
número de bytes que está enviando a través de Internet es mucho menor y verá esa técnica utilizada
in Javascript as well.
en Javascript también.
And we'll talk about that in that section. That is the critical render path, a path that a website
Y hablaremos de eso en esa sección. Esa es la ruta de renderización crítica, una ruta que un sitio web
takes to display something to the user. I'll see you in the next one.
lleva a mostrar algo al usuario. Te veré en el próximo.
Bye-bye
Adiós